Техническое задание по проекту Яндекс Лицея


1.1) - В команде состоят Саломатин Вадим, Потапов Савелий. 
1.2) - Темой проекта является, интернет магазин.

Главная страница:

	2.1) В правом верхнем углу главной страницы магазина будет находится       кнопка для входа в аккаунт или же, при отсутствии у пользователя такового, регистрации.
2.2) В центре главной страницы будет находится каталог товаров.
2.3) В левом верхнем углу главной страницы будет находится кнопка перехода в корзину, в которую можно будет добавлять товары, нужные вам.
2.3) Чуть выше центра главной страницы будет находится поисковая строка, нужная для поиска определённого товара.
2.4) В каталоге товаров у каждого товара будет своя карточка на которой пользователь сможет увидеть: изображение товара, название товара, его краткое описание и стоимость данного товара.
2.5) При нажатии на карточку товара в каталоге товаров, пользователь будет переноситься на страницу товара.

	
Страница товара:

3.1) В левом верхнем углу страницы товара находится кнопка выхода на главную страницу.
3.2)  В центре снизу страница товара находится кнопка добавления товара в корзину.
3.3) В центре страницы товара находятся: большое изображение товара, его название, полное описание, стоимость этого товара.

Корзина:


4.1) В левом верхнем углу корзины будет находится кнопка выхода на главную страницу.
4.2) В центре корзины будет находится список всех товаров добавленных в корзину, также будет возможность удалить из корзины не нужные товары.

4.3) В центре снизу корзины будет выводится суммарная стоимость всех товаров находящихся в ней.

Страница Регистрации.

5.1) В центре страницы регистрации будут находится поля для ввода логина и пароля пользователя. Ниже этих полей будет находится кнопка создания нового аккаунта, после нажатия на которую пользователь введёт в текстовые поля логин и пароль от нового аккаунта.
